Repository: nekomura0728/lock_app
Catalog: CDWidget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Events
ja: イベント

source: Settings
ja: 設定

source: Add Event
ja: イベントを追加

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: No events yet
ja: イベントがありません

source: Create your first event
ja: 最初のイベントを作成

source: How to add widgets
ja: ウィジェットの追加方法

source: Add your widget to home screen to see countdown
ja: まずはウィジェットを置いて、残り日数をホームで見よう。

source: New Event
ja: 新しいイベント

source: Edit Event
ja: イベントを編集

source: Event Title
ja: イベントタイトル

source: Enter title...
ja: タイトルを入力...

source: Date & Time
ja: 日時

source: All Day
ja: 終日

source: Color
ja: 色

source: Emoji
ja: 絵文字

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: remaining %d days
ja: 残り%d日

source: remaining %d hours
ja: 残り%d時間

source: remaining %d minutes
ja: 残り%d分

source: remaining %d seconds
ja: 残り%d秒

source: completed
ja: 完了

source: elapsed %d days
ja: 経過%d日

source: elapsed %d hours
ja: 経過%d時間

source: General
ja: 一般

source: Notifications
ja: 通知

source: Event Management
ja: イベント管理

source: Post Due Display
ja: 期限後表示

source: Auto Selection
ja: 自動選択

source: Help
ja: ヘルプ

source: Widget Guide
ja: ウィジェット追加ガイド

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Version
ja: バージョン

source: Done
ja: 完了

source: Free Version
ja: 無料版

source: Up to 1 event
ja: 1件まで作成可能

source: All features available
ja: すべての機能をご利用いただけます

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード

source: Restore Purchase
ja: 購入を復元

source: Multiple Events
ja: 複数イベント登録

source: Create 2 or more events
ja: 2つ以上のイベントを登録可能

source: Widget Dual Display
ja: ウィジェットで2つ表示

source: Show multiple events on home screen
ja: ホーム画面で複数イベント同時表示

source: One-time Purchase
ja: シンプルな買い切り

source: Use forever with single purchase
ja: 一度の購入でずっと使える

source: Purchase Pro for %@
ja: %@でProを購入

source: Purchase Pro
ja: Proを購入

source: One-time purchase (forever)
ja: 買い切り（一度だけ）

source: Pay once, use forever. Charged to your iTunes account.
ja: 一度の購入でずっと使えます。購入はiTunesアカウントに請求されます。

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Allow notifications to receive event reminders.
ja: イベントの通知を受け取るには、通知を許可してください。

source: Notification Status
ja: 通知の状態

source: Notifications enabled
ja: 通知が許可されています

source: Notifications denied
ja: 通知が拒否されています

source: Authorization required
ja: 通知許可が必要です

source: Allow
ja: 許可

source: Notification Timing
ja: 通知タイミング

source: We send optimal notifications based on event type.
ja: イベントの種類に応じて最適なタイミングで通知をお送りします。

source: 1 day before
ja: 1日前通知

source: 1 hour before
ja: 1時間前通知

source: Morning notification
ja: 当日朝の通知

source: Time-specific events only
ja: 時間指定イベントのみ

source: All-day events only
ja: 終日イベントのみ

source: Test Notification
ja: 通知テスト

source: Sends test notification in 5 seconds.
ja: テスト通知を5秒後に送信します。

source: How to Add Widgets
ja: ウィジェット追加方法

source: Long press home screen
ja: ホーム画面を長押し

source: Long press until app icons start wiggling.
ja: アプリアイコンが震え始めるまで長押ししてください。

source: Tap '+' button
ja: 「+」ボタンをタップ

source: Tap the '+' button in top-left corner.
ja: 画面左上の「+」ボタンをタップします。

source: Search for 'CDWidget'
ja: 「CDWidget」を検索

source: Select 'CDWidget' from widget list.
ja: ウィジェット一覧から「CDWidget」を選択します。

source: Choose size
ja: サイズを選択

source: Select your preferred size: Small, Medium, or Large.
ja: Small、Medium、Largeから好きなサイズを選択してください。

source: Add Widget
ja: ウィジェットを追加

source: Tap 'Add Widget' to complete.
ja: 「ウィジェットを追加」をタップして完了です。

source: Error
ja: エラー

source: Free version allows up to 1 event. Please upgrade to Pro.
ja: 無料版では1件まで作成できます。Proにアップグレードしてください。

source: Event not found
ja: イベントが見つかりません

source: Failed to duplicate event
ja: 複製するイベントが見つかりません

source: Product not found
ja: 商品が見つかりません

source: Purchase failed: %@
ja: 購入に失敗しました: %@

source: Restore failed: %@
ja: 購入の復元に失敗しました: %@

source: No events
ja: イベントなし

source: Please create an event
ja: イベントを作成してください

source: Tomorrow is your event!
ja: 明日はイベントです！

source: %@ %@ is tomorrow
ja: %@ %@ が明日に迫っています

source: Event starting soon!
ja: もうすぐイベントです！

source: %@ %@ starts in 1 hour
ja: %@ %@ が1時間後に開始されます

source: Today is your event!
ja: 今日はイベントです！

source: Today is %@ %@
ja: %@ %@ の日です

source: CDWidget Test Notification
ja: CDWidget テスト通知

source: Notifications are working properly!
ja: 通知が正常に動作しています！

source: Completed
ja: 完了

source: Show Elapsed
ja: 経過時間表示

source: Nearest
ja: 最近接

source: Manual
ja: 手動
